Xu Ziqi.
شو زيكي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Studying how women in Chang'an
دراسة وضع المرأة في تشانغآن
match clothes and accessories?
هل يمكن تنسيق الملابس والإكسسوارات؟
Good luck.
حظ سعيد.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Compared to Gu Jin'er,
بالمقارنة مع غو جين إير،
other than my body,
باستثناء جسدي،
other questions?
هل لديك أسئلة أخرى؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Look carefully.
انظر بعناية.
I'm asking you seriously.
أنا أسألك بجدية.
I have to find a difference in choosing the Oiran.
يجب أن أجد فرقاً في اختيار الأويرن.
That's good.
هذا جيد.
Pretty. Pretty cute.
جميلة. لطيفة للغاية.
Pretty good.
جيد جداً.
Everything's fine.
كل شيء على ما يرام.
I need to patrol the streets.
أحتاج إلى القيام بدوريات في الشوارع.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Good luck.
حظ سعيد.
Come on. Come on.
هيا. هيا.
Stop!
قف!
Who's in the sedan?
من في السيارة السيدان؟
Ask Hua Xiaochi to come here
اطلب من هوا شياوتشي أن يأتي إلى هنا
Shut up if you shouldn't ask.
اصمت إن لم يكن من حقك أن تسأل.
Is it Hua Xiao Zheng?
هل هوا شياو تشنغ؟
Master Yi wants to see you.
يريد المعلم يي رؤيتك.
Master Yi.
سيد يي.
Watch out!
انتبه!
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
This is the Chief Elder of the Four Elders of the Chamber of Commerce.
هذا هو كبير شيوخ غرفة التجارة الأربعة.
Greetings, Elder Yi.
تحية طيبة، أيها الشيخ يي.
I heard
سمعت
you are a farmhouse slave.
أنت عبد في مزرعة.
What slave?
أي عبد؟
You're indeed ignorant
أنت جاهل بالفعل
and rude.
وقح.
A woman like you
امرأة مثلك
is even with Gu Jin'er.
هو متساوٍ مع غو جين إير.
You are really lucky.
أنت محظوظ حقاً.
But the final
لكن النهاية
doesn't depend on luck.
لا يعتمد على الحظ.
Oh.
أوه.
It's... It's...
إنه... إنه...
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Stop! Stop!
توقف! توقف!
You're the one who's here! You're here! You're here!
أنت هنا! أنت هنا! أنت هنا!
If such a woman
إذا كانت امرأة كهذه
If she becomes the Oiran of Chang'an,
إذا أصبحت أويرن تشانغآن،
Tang will be doomed.
سيُحكم على تانغ بالفشل.
Such behavior...
هذا السلوك...
Her dress
فستانها
I'll punish her to kneel here for two hours.
سأعاقبها بأن تركع هنا لمدة ساعتين.
and reflect on herself.
وتتأمل في نفسها.
Elder Yi, I'm afraid...
يا شيخ يي، أخشى...
Is there anything wrong?
هل هناك أي مشكلة؟
No.
لا.
This woman is a wild woman.
هذه المرأة امرأة متوحشة.
She should be punished.
يجب معاقبتها.
Kneel down.
اركع.
You're just a country girl.
أنتِ مجرد فتاة ريفية.
is neither beautiful nor talented.
ليست جميلة ولا موهوبة.
and you want to become the Oiran of Chang'an.
وتريد أن تصبح أويرن تشانغآن.
and represent the beauty of Tang.
وتمثل جمال تانغ.
What a joke.
يا لها من مزحة!
Master Yi.
سيد يي.
Greetings, Lord Xu.
تحية طيبة، سيد شو.
Why are you kneeling here?
لماذا تركع هنا؟
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
They're blocking our patrol.
إنهم يعرقلون دوريتنا.
We are patrolling today.
نقوم بدوريات اليوم.
You're in the way kneeling here.
أنت تعيق الطريق بالركوع هنا.
Lord Xu is really dedicated.
اللورد شو مخلص حقاً.
It's just my duty.
هذا واجبي فحسب.
I’m flattered.
أشعر بالإطراء.
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Leave hatred
اترك الكراهية
Stay away from Hua
ابتعد عن هوا
Don't lower your status.
لا تقلل من شأنك.
And Xu Ziqi.
وشو زيكي.
stay away from him.
ابتعد عنه.
He's not simple.
إنه ليس شخصًا بسيطًا.
Yes.
نعم.
I don't need it.
لست بحاجة إليه.
I won't waste my tears for that kind of person.
لن أهدر دموعي على هذا النوع من الأشخاص.
I'll do my best in the competition.
سأبذل قصارى جهدي في المسابقة.
and piss her off.
وأغضبها.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
But Husppy is right.
لكن هاسبي محق.
Gu Jin'er
غو جينير
in Gu Jin'er.
في غو جينير.
That's why she became the Oiran for three years.
ولهذا السبب أصبحت الأويرن لمدة ثلاث سنوات.
What is this special thing
ما هو هذا الشيء المميز؟
this special thing?
هذا الشيء المميز؟
Look at the girls on the street.
انظر إلى الفتيات في الشارع.
Did you find anything different?
هل وجدت أي شيء مختلف؟
I've been looking at it all day.
لقد كنت أنظر إليه طوال اليوم.
Nothing is different.
لا شيء مختلف.
Do you know why Chang'an
هل تعلم لماذا تشانغآن
as the capital of Tang?
باعتبارها عاصمة تانغ؟
every year?
كل عام؟
I never thought about that.
لم أفكر في ذلك أبداً.
The selection of the Oiran
اختيار الأويرن
who can represent Tang.
من يستطيع تمثيل تانغ؟
She deserves the prosperity of Tang.
إنها تستحق ازدهار تانغ.
As for why it's Gu Jin'er,
أما عن سبب تسميتها غو جين إير،
because
لأن
she has fulfilled
لقد أنجزت
all the fantasies about the scenery of Tang.
كل الخيالات حول مناظر تانغ الطبيعية.
She is beautiful and elegant.
إنها جميلة وأنيقة.
She's good at qin, chess, calligraphy and painting.
إنها بارعة في العزف على آلة تشين، والشطرنج، والخط، والرسم.
and tea ceremony.
وحفل الشاي.
She's perfect.
إنها مثالية.
So you mean
إذن أنت تقصد
the Oiran is to choose a perfect woman
الأويران هو اختيار المرأة المثالية
represents the beauty of Tang.
يمثل جمال تانغ.
That's right.
هذا صحيح.
But it doesn't make sense.
لكن هذا لا معنى له.
Why not?
ولم لا؟
Look, not everyone in Tang is perfect.
انظر، ليس كل شخص في تانغ مثالياً.
Not everyone can recite poems and songs.
ليس كل شخص قادراً على إلقاء القصائد والأغاني.
are so beautiful.
إنها جميلة جداً.
There are thousands of people in Tang.
يوجد آلاف الأشخاص في تانغ.
Why are you so sure
لماذا أنت متأكد جداً؟
Gu Jin'er's beauty?
جمال غو جين إير؟
is too narrow-minded.
ضيق الأفق للغاية.
Besides,
بجانب،
I don't think the Tang Dynasty is only luxurious.
لا أعتقد أن عهد أسرة تانغ كان يقتصر على الرفاهية فقط.
What do you think Tang is like?
ما رأيك في تانج؟
It's colorful.
إنه ملون.
Each has its own characteristics.
لكل منها خصائصها المميزة.
Everyone has their own unique beauty,
لكل شخص جماله الفريد،
not everyone
ليس الجميع
is Gu Jin'er's replica.
هذا هو رد غو جين إير.
I know how to win.
أعرف كيف أفوز.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Before I came to Chang'an,
قبل مجيئي إلى تشانغآن،
I always thought Chang'an was a bustling place.
لطالما اعتقدت أن تشانغآن مكان يعج بالحركة.
So when it comes to Chang'an,
لذا عندما يتعلق الأمر بمدينة تشانغآن،
people will think of the two sages.
سيتذكر الناس الحكيمين.
Madam Gongsun dances swordsmanship and Lord Di Renjie.
سيدتي غونغسون ترقص على فن المبارزة واللورد دي رينجي.
But Xu Ziqi,
لكن شو زيكي،
have you ever thought
هل فكرت يومًا
the ones who really formed Chang'an
أولئك الذين شكلوا تشانغآن حقًا
are not these celebrities.
هؤلاء ليسوا من المشاهير.
but ordinary people.
لكن الناس العاديين.
Yes.
نعم.
They are ordinary people living in Tang.
إنهم أناس عاديون يعيشون في تانغ.
So I want to be closer to their lives.
لذا أريد أن أكون أقرب إلى حياتهم.
and speak for them.
والتحدث باسمهم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
There is a place
هناك مكان
for you to observe ordinary people.
لكي تراقب الناس العاديين.
Look at his money.
انظر إلى أمواله.
Look.
ينظر.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
Hao.
نعم، هم كذلك.
Sir! Sir!
سيدي! سيدي!
Zheng is going to take part in the final test of the Oiran.
سيشارك تشنغ في الاختبار النهائي لـ Oiran.
I'll take her here for observation.
سآخذها إلى هنا للمراقبة.
and find inspiration.
وابحث عن الإلهام.
Yes.
نعم.
Observe the life first.
راقب الحياة أولاً.
Then I followed Mr. Xu back to Chang'an.
ثم تبعت السيد شو عائدًا إلى تشانغآن.
Right, Miss Li?
أليس كذلك يا آنسة لي؟
You swing the swing that morning.
تتأرجح بالأرجوحة في ذلك الصباح.
It was so high.
كان مرتفعاً جداً.
Yes.
نعم.
When Lord Xu hugged Miss Xiao Zheng,
عندما عانق اللورد شو الآنسة شياو تشنغ،
It was so stable.
كان مستقراً للغاية.
Yes.
نعم.
It's a separation hatred, but there's a cinnabar mole on my chest.
إنها كراهية الانفصال، ولكن هناك شامة قرمزية على صدري.
but I followed Xu Ziqi back to peace.
لكنني تبعت شو زيكي عائدًا إلى السلام.
The way Xu Ziqi looked at me
الطريقة التي نظر بها شو زيكي إلي
Something is wrong.
هناك خطأ ما.
Isn't it too hasty to say yes to him?
أليس من التسرع جداً الموافقة عليه؟
Let's go on the swing.
هيا بنا نتأرجح.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
This...
هذا...
When you had dinner,
عندما تناولتم العشاء،
when you had dinner.
عندما تناولتم العشاء.
Are you not used to living here?
ألا تعتاد على العيش هنا؟
No.
لا.
This place is great.
هذا المكان رائع.
You're an amazing person.
أنت شخص رائع.
Let's work hard together.
فلنعمل بجد معاً.
Well,
حسنًا،
I'll go back and rest.
سأعود لأرتاح.
To maintain the peace of Tang,
للحفاظ على سلام أسرة تانغ،
and the safety of the people of Tang.
وسلامة سكان تانغ.
a delinquent who performs love and reality. Go.
جانح يتظاهر بالحب والواقع. انطلق.
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
Why are you the one
لماذا أنت هو الشخص المناسب؟
Not you.
ليس أنت.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
We're almost there.
لقد اقتربنا من الوصول.
Are we there yet?
هل وصلنا بعد؟
Almost there.
اقتربنا من النهاية.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
What is this?
ما هذا؟
This is our boss.
هذا هو رئيسنا.
to set it up for you.
لإعداده لك.
I thought
ظننت
Although there are many people in Peace,
على الرغم من وجود العديد من الأشخاص في بيس،
but not many young girls.
لكن ليس الكثير من الفتيات الصغيرات.
I thought you had to find a place to stay.
كنت أظن أنه عليك إيجاد مكان للإقامة.
to observe these young women.
لمراقبة هؤلاء الشابات.
and talk to
وتحدث إلى
with these young girls.
مع هؤلاء الفتيات الصغيرات.
I can find a place.
أستطيع أن أجد مكاناً.
If you don't patrol the streets,
إذا لم تقم بدوريات في الشوارع،
and bring your delinquents
وأحضروا أبنائكم المنحرفين
with your delinquents?
مع أبنائك المنحرفين؟
I've already set it up.
لقد قمت بإعداده بالفعل.
Can't you say something nice?
ألا يمكنك قول شيء لطيف؟
How much is this stall?
كم سعر هذا الكشك؟
I'll pay you back.
سأرد لك الجميل.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Don't be too nice to me.
لا تكن لطيفاً معي أكثر من اللازم.
Understand?
يفهم؟
Why am I so nice to you?
لماذا أنا لطيف معك إلى هذا الحد؟
I...
أنا...
I want to protect Chang'an.
أريد حماية تشانغآن.
The people of Chang'an are my family.
أهل تشانغآن هم عائلتي.
You also live in Chang'an.
أنت أيضاً تعيش في تشانغآن.
So you are also my family.
إذن أنتم أيضاً من عائلتي.
I'm serious.
أنا جادة.
Boss.
رئيس.
Don't be sad.
لا تحزن.
This is not the time to be sad.
ليس هذا وقت الحزن.
When the Oiran has finally tried it,
عندما يجربها الأويرن أخيرًا،
think about this again.
فكر في هذا الأمر مرة أخرى.
This stall
هذا الكشك
is not bad.
ليس سيئاً.
Don't waste it.
لا تضيعه.
Come on
تعال
Don't miss it.
لا تفوتوا ذلك.
New costume design.
تصميم أزياء جديد.
Come on
تعال
We can design any style.
بإمكاننا تصميم أي نمط.
Free Free Free
مجاناً مجاناً مجاناً
Come on
تعال
One by one.
واحداً تلو الآخر.
Let me try first.
دعني أجرب أولاً.
Miss Jin'er.
الآنسة جين إير.
You must drink this wine.
يجب أن تشرب هذا النبيذ.
You must drink it.
يجب أن تشربه.
Come on.
تعال.
Tonight,
الليلة،
have drunk Jin'er a few jars of wine.
لقد شربت بضع جرار من النبيذ.
Now I have to drink three cups in a row.
الآن عليّ أن أشرب ثلاثة أكواب متتالية.
You have to drink.
عليك أن تشرب.
Drink it.
اشربه.
Drink. Here.
اشرب. هنا.
Don't say anything else.
لا تقل أي شيء آخر.
Let's drink.
هيا نشرب.
Brother.
أخ.
Have you changed?
هل تغيرت؟
Maybe I'm getting stronger
ربما أصبحت أقوى
a little younger.
أصغر سناً بقليل.
and stronger,
وأقوى،
can you bring your brothers to ruin my place?
هل يمكنك إحضار إخوتك لتخريب منزلي؟
Jin'er!
جينير!
10,000 taels of gold.
عشرة آلاف تيل من الذهب.
I have a lot of gold.
لدي الكثير من الذهب.
As long as you want it,
طالما أنك ترغب في ذلك،
As long as I have it.
طالما أنني أملكها.
If you want to win the Oiran,
إذا كنت ترغب في الفوز ببطولة أويرن،
I'll help you get the Oiran.
سأساعدك في الحصول على الأويرن.
I just don't want others to make you drink.
أنا فقط لا أريد أن يجبرك الآخرون على الشرب.
As long as I am here,
طالما أنا هنا،
these despicable people
هؤلاء الأشخاص الحقيرون
You don't have to come
لست مضطراً للمجيء
you don't have to come again.
لست مضطراً للمجيء مرة أخرى.
If you're too shy to listen, get out.
إذا كنت خجولاً جداً من الاستماع، فاخرج.
I have something to say to your boss.
لديّ ما أقوله لرئيسك.
Go.
يذهب.
Zhang Gui Cai.
تشانغ غوي كاي.
Do you know
هل تعلم
how I grew up?
كيف نشأت؟
I know it well.
أعرف ذلك جيداً.
You mean
تقصد
you're from a brothel,
أنتِ من بيت دعارة،
So you can't be with me?
إذن لا يمكنك أن تكون معي؟
You're right.
أنت على حق.
I'm a girl from the willow alley.
أنا فتاة من زقاق الصفصاف.
Do you know
هل تعلم
what the rules
ما هي القواعد
of women in Floral Street?
من النساء في شارع فلورال؟
To me,
لي،
everything is a price-bidding deal.
كل شيء عبارة عن صفقة مزايدة سعرية.
Now you give me 10,000 taels of gold
أعطني الآن عشرة آلاف تيل من الذهب
I don’t know
لا أعرف
what valuable things I should give you.
ما هي الأشياء الثمينة التي يجب أن أقدمها لك؟
Jin'er, you don't understand.
جين إير، أنت لا تفهم.
Take the gold.
خذ الذهب.
I don't want anything.
لا أريد شيئاً.
You don't understand what I mean.
أنت لا تفهم ما أقصده.
You said you wanted nothing from me.
قلتَ إنك لا تريد مني شيئاً.
But you're thinking about being with me.
لكنك تفكر في أن تكون معي.
I don't want to owe you anything.
لا أريد أن أدين لك بأي شيء.
I don't want to make this deal, understand?
لا أريد إبرام هذه الصفقة، هل تفهم؟
Go back and be the head of the Carp Alliance.
ارجع وكن رئيسًا لتحالف الكارب.
I don't want to see you again.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
I'll be back.
سأعود.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright, stop drinking.
حسناً، توقف عن الشرب.
You heard
لقد سمعت
what I just said?
ما الذي قلته للتو؟
You're
أنت
a bit harsh.
قاسٍ بعض الشيء.
Jang Gui-jae is not a bad guy.
جانغ غوي جاي ليس رجلاً سيئاً.
That's why I can't let him have hope.
لهذا السبب لا أستطيع أن أتركه يعلق آماله.
I can't use him
لا أستطيع استخدامه
by his love for me.
بسبب حبه لي.
What do you think? What do you think?
ما رأيك؟ ما رأيك؟
What if
ماذا إذا
lose this time?
هل ستخسر هذه المرة؟
No way.
مستحيل.
Jin'er
جينير
is the best.
هو الأفضل.
Hero.
بطل.
What if... What if...
ماذا لو... ماذا لو...
God
إله
has a better plan.
لديه خطة أفضل.
Don't worry.
لا تقلق.
I pray every day
أصلي كل يوم
to give you a good result.
لنقدم لك نتيجة جيدة.
I know
أنا أعرف
what Hua Xiao Zheng does every day.
ما يفعله هوا شياو تشنغ كل يوم.
She's really something.
إنها حقاً شخصية مميزة.
She can do so much
بإمكانها أن تفعل الكثير
for a poor girl.
من أجل فتاة فقيرة.
If I could
إذا أستطعت
in such a bad environment,
في مثل هذه البيئة السيئة،
in such a bad environment
في مثل هذه البيئة السيئة
I might be comforted.
قد أجد بعض العزاء.
At that time,
في ذلك الوقت،
[someone told me]
[أخبرني أحدهم]
that women's beauty
جمال المرأة
not only to please men,
ليس فقط لإرضاء الرجال،
but to make yourself happy.
لكن لكي تجعل نفسك سعيداً.
Many things
أشياء كثيرة
will be different.
سيكون الأمر مختلفاً.
I can't do
لا أستطيع أن أفعل
what she did.
ما فعلته.
She
هي
is quite amazing.
إنه لأمر مذهل حقاً.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
She's from a poor family.
هي من عائلة فقيرة.
The path we took
المسار الذي سلكناه
are two completely different paths.
هما مساران مختلفان تماماً.
I really envy her.
أنا أغبطها حقاً.
Get up, Hua Xiaochi.
انهض، هوا شياو تشي.
Get up.
استيقظ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Wash up.
اغسل يديك.
Let me take you somewhere.
دعني آخذك إلى مكان ما.
Why are you smiling so weird?
لماذا تبتسم بهذه الطريقة الغريبة؟
I'm not going.
لن أذهب.
No.
لا.
We have to go now.
علينا أن نذهب الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
This...
هذا...
These days,
في هذه الأيام،
these days.
في هذه الأيام.
designing clothes for poor women.
تصميم ملابس للنساء الفقيرات.
and became famous.
وأصبح مشهوراً.
These are all
هذه كلها
by those girls.
من قبل هؤلاء الفتيات.
Zheng, three days later,
تشنغ، بعد ثلاثة أيام،
maybe
ربما
you can really defeat Gu Jin'er.
بإمكانك حقاً هزيمة غو جين إير.
Zheng, what's wrong?
تشنغ، ما الخطب؟
Xu Ziqi, you know what?
شو زيكي، هل تعلم؟
I wanted to give up countless times.
أردت الاستسلام مرات لا تحصى.
But I told myself
لكنني قلت لنفسي
I can lose.
يمكنني أن أخسر.
but I can't give up.
لكن لا يمكنني الاستسلام.
I did it.
أنا فعلت هذا.
I'm happy for you too.
أنا سعيد لأجلك أيضاً.
We're happy for you too.
نحن سعداء لأجلك أيضاً.
Look.
ينظر.
Yes. Yes.
نعم. نعم.
Brother Xu.
الأخ شو.
Good brother.
أخي الصالح.
It's all thanks to Hua.
كل الفضل يعود إلى هوا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
You're the elder brother and I'm the younger sister.
أنت الأخ الأكبر وأنا الأخت الصغرى.
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Well...
حسنًا...
It's a nice day.
الطقس جيد اليوم.
We can't wait for our precious time.
لا يمكننا الانتظار حتى يحين وقتنا الثمين.
How about we
ما رأيك بنا؟
have a drink at the restaurant?
هل ترغب بتناول مشروب في المطعم؟
Okay, I'll listen to you.
حسناً، سأستمع إليك.
Mr. Xu, this is a wine pot
سيد شو، هذا إناء نبيذ
according to your preferences.
حسب تفضيلاتك.
Enjoy.
يتمتع.
Mine is a koi.
سمكتي من نوع الكوي.
Mine is a big Qilin.
حيواني من نوع الكيلين الكبير.
The small one is cute.
الصغير لطيف.
Good wine.
نبيذ جيد.
Here.
هنا.
Cheers.
هتافات.
Coming.
آت.
Mr. Xu.
السيد شو.
This is your wine. Enjoy.
هذا نبيذك. استمتع به.
Cheers.
هتافات.
We're out of wine.
نفد النبيذ لدينا.
There is.
هنالك.
You two are drinking well.
أنتما تشربان جيداً.
I didn't know you can really drink.
لم أكن أعلم أنه يمكنك الشرب فعلاً.
Yeah.
نعم.
What are you?
ما أنت؟
I'm a little koi.
أنا سمكة كوي صغيرة.
I am
أنا أكون
Big Qilin.
حيوان الكيلين الكبير.
Cheers.
هتافات.
Boss.
رئيس.
I didn't know Yama could smile.
لم أكن أعلم أن ياما يستطيع الابتسام.
And his smile is so pretty.
وابتسامته جميلة جداً.
Like spring flowers
مثل أزهار الربيع
Cheers
هتافات
What about there?
وماذا عن هناك؟
Over there.
هناك.
Go!
يذهب!
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
This...
هذا...
Cheers.
هتافات.
But isn't it too cheerful
لكن أليس هذا مبهجاً للغاية؟
You scared the customers
لقد أرعبت الزبائن
Cheers.
هتافات.
Cheers!
هتافات!
You can't stop him.
لا يمكنك إيقافه.
It's rare that you're so happy today.
من النادر أن تكون سعيداً هكذا اليوم.
Let him be.
دعه وشأنه.
Go after him.
انطلق نحوه.
Lord Xu.
اللورد شو.
Be careful, Lord Xu.
كن حذراً يا سيد شو.
Be careful.
احرص.
Go after them!
انطلق نحوهم!
Why is my little koi walking so slowly?
لماذا تمشي سمكة الكوي الصغيرة ببطء شديد؟
So beautiful.
جميلة جداً.
Lou wine Lai Fu
لو النبيذ لاي فو
I've never seen the moon so close.
لم أرَ القمر من قبل بهذا القرب.
You worship the moon
أنت تعبد القمر
May all your wishes come true
أتمنى أن تتحقق جميع أمنياتك
God bless us.
بارك الله فينا.
Protect Hua Xiao Zheng!
حماية هوا شياو تشنغ!
and become the Oiran.
ويصبحون الأويرن.
Stay in Chang'an.
أقم في تشانغآن.
Get rich.
كن ثرياً.
We must be rich.
يجب أن نكون أغنياء.
Then...
ثم...
After getting rich?
بعد أن تصبح ثرياً؟
After getting rich
بعد أن أصبح ثرياً
I wish I could be rich.
أتمنى لو كنت غنياً.
I didn't think about the future
لم أفكر في المستقبل
Now I feel
الآن أشعر
after getting rich,
بعد أن أصبح ثرياً،
I thought the same way.
فكرت بنفس الطريقة.
Just like me.
مثلي تماماً.
I want to do more things
أريد أن أفعل المزيد من الأشياء
to do more things for more people.
أن نفعل المزيد من الأشياء لعدد أكبر من الناس.
What about you?
ماذا عنك؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Me?
أنا؟
I couldn't figure out
لم أستطع أن أفهم
why I came to Chang'an.
لماذا أتيت إلى تشانغآن.
I kind of understand now.
أفهم الأمر الآن نوعاً ما.
And I don't want to go back.
ولا أريد العودة.
Because I'm happy here.
لأنني سعيد هنا.
I'm doing something meaningful.
أنا أقوم بشيء ذي معنى.
I won't be alone anymore.
لن أبقى وحيداً بعد الآن.
I still have...
ما زلت أملك...
What else?
ماذا بعد؟
I still care about someone.
ما زلت أهتم بشخص ما.
Chang'an is built by every citizen.
مدينة تشانغآن بناها كل مواطن.
Not Chang'an.
ليس تشانغآن.
Because of them,
بسببهم،
this is Chang'an.
هذه مدينة تشانغآن.
Yes.
نعم.
So,
لذا،
I will do my best
سأبذل قصارى جهدي
to protect the people
لحماية الناس
and peace.
والسلام.
Because
لأن
this is our Chang'an.
هذه هي تشانغآن خاصتنا.
Yes, this is our Chang'an.
نعم، هذه هي تشانغآن الخاصة بنا.
Are we going to
هل سنفعل
to make a new Oiran embroidery this year?
هل ستصنعين تطريزًا جديدًا لـ "أويرن" هذا العام؟
Master Yi,
سيد يي,
Which country girl are you going to promote?
أي فتاة ريفية ستروج لها؟
She's so popular now.
إنها تحظى بشعبية كبيرة الآن.
She's already tied up with Gu Jin'er
هي مرتبطة بالفعل بـ غو جين إير
we're already tied with Gu Jin'er.
لقد تعادلنا بالفعل مع غو جين إير.
How much money did we spend in the election?
كم أنفقنا من المال في الانتخابات؟
It costs 110,000 taels of gold
يكلف 110,000 تيل من الذهب
30,000 taels more than last year
بزيادة قدرها 30 ألف تيل عن العام الماضي
Lord Wu is already unhappy.
اللورد وو غير سعيد بالفعل.
The money for the election
الأموال المخصصة للانتخابات
from filial piety.
من بر الوالدين.
from Lord Wu.
من اللورد وو.
If Hua Xiaochi's ticket goes up,
إذا ارتفع سعر تذكرة هوا شياوتشي،
we have to put more money in it.
علينا أن نستثمر المزيد من الأموال فيه.
Then Gu Jin'er
ثم غو جينير
become a losing deal?
هل تتحول إلى صفقة خاسرة؟
Master Yi is right.
المعلم يي محق.
I don't care who the Oiran is.
لا يهمني من يكون الأويران.
as long as she can help us earn money.
طالما أنها تستطيع مساعدتنا في كسب المال.
But Hua Xiao Zheng is too disobedient.
لكن هوا شياو تشنغ عاصٍ للغاية.
He needs to be treated.
يحتاج إلى العلاج.
I will talk to Hua
سأتحدث مع هوا
I heard that girl has always loved you.
سمعت أن تلك الفتاة كانت تحبك دائماً.
She tried her best to stay by your side.
لقد بذلت قصارى جهدها للبقاء بجانبك.
Yes.
نعم.
Well, being the Oiran
حسناً، كونك أويرن
I can stay by your side.
يمكنني البقاء بجانبك.
and win her over.
وأن أكسب ودّها.
Marry her.
تزوجها.
or make her promise,
أو اجعلها تعدك،
Let her be loyal to you
اجعلها مخلصة لك
and the Chamber of Commerce.
وغرفة التجارة.
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Thank you, Master Yi.
شكراً لك يا أستاذ يي.
Remember what we want is to be devoted.
تذكر أن ما نريده هو الإخلاص.
Understood.
مفهوم.
Here you go.
ها أنت ذا.
Please.
لو سمحت.
My lord, this way please.
سيدي، تفضل من هنا.
This is the west wing.
هذا هو الجناح الغربي.
My lord, come with me.
يا سيدي، تعال معي.
Nice.
لطيف - جيد.
Please.
لو سمحت.
It's really nice.
إنه جميل حقاً.
Your Excellency, this way please.
صاحب السعادة، تفضل من هنا.
Your Excellency, this house is exquisite and elegant.
صاحب السعادة، هذا المنزل رائع وأنيق.
Birds and flowers.
الطيور والزهور.
Are you satisfied?
هل أنت راضٍ؟
Indeed.
بالفعل.
But
لكن
I've been really shy lately.
لقد كنت خجولاً جداً في الآونة الأخيرة.
This is...
هذا هو...
These three trophies
هذه الجوائز الثلاث
are very precious to me.
إنها ثمينة جداً بالنسبة لي.
I don't know if I can use it as a penalty.
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني استخدامها كعقوبة.
Sir, as long as you like this house.
سيدي، طالما أنك تحب هذا المنزل.
You can take as much as you can.
يمكنك أن تأخذ بقدر ما تستطيع.
As for these three things,
أما بالنسبة لهذه الأمور الثلاثة،
those are your most precious things.
تلك هي أثمن ممتلكاتك.
I dare not accept it.
لا أجرؤ على قبول ذلك.
Please don't.
أرجوك لا تفعل.
My lord, this is the deed.
يا سيدي، هذا هو الفعل.
Please keep it.
أرجو الاحتفاظ به.
Lord Xu may not remember me.
ربما لا يتذكرني اللورد شو.
My grandmother was seriously ill.
كانت جدتي مريضة بشدة.
My family couldn't afford to treat her.
لم تكن عائلتي قادرة على تحمل تكاليف علاجها.
Thanks to your help,
بفضل مساعدتكم،
granny was able to stay alive.
تمكنت الجدة من البقاء على قيد الحياة.
I will never
لن أفعل ذلك أبداً
your kindness.
لطفك.
No way.
مستحيل.
If you don't accept it,
إذا لم تقبل بذلك،
I won't take this house.
لن آخذ هذا المنزل.
Then I'll take one. What do you think?
سآخذ واحدة إذن. ما رأيك؟
Choose one.
اختر واحداً.
This trophy doesn't look expensive.
لا يبدو هذا الكأس باهظ الثمن.
A golden man.
رجل ذهبي.
It's bad luck to leave it at home.
يُعتبر تركه في المنزل فألاً سيئاً.
Bad luck.
سوء الحظ.
This golden bear is not bad.
هذا الدب الذهبي ليس سيئاً.
It's vivid.
إنها صورة حية.
Sir, I want it.
سيدي، أريده.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
You are in such a hurry to buy the property.
أنت في عجلة من أمرك لشراء العقار.
Are you getting married?
هل ستتزوجين؟
Prepare in advance.
استعد مسبقاً.
The girl you like
الفتاة التي تعجبك
must be the best girl in the world.
لا بد أنها أفضل فتاة في العالم.
I congratulate you in advance.
أهنئكم مقدماً.
The best girl.
أفضل فتاة.
Thank you.
شكرًا لك.
That's it.
هذا كل شيء.
Okay.
تمام.
It's so beautiful. It's so well designed.
إنه جميل للغاية. إنه مصمم بشكل رائع.
Look at the color.
انظر إلى اللون.
It's so well matched.
إنه متناسق للغاية.
Like this.
مثله.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Well...
حسنًا...
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
Come back tomorrow
عد غداً
Come and line up early.
تعالوا واصطفوا مبكراً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hua Xiaochi, our lord came to you today
هوا شياوتشي، لقد جاء إليك سيدنا اليوم
to tell you something important.
لأخبرك بشيء مهم.
No way.
مستحيل.
Tomorrow is the final test of the Oiran.
غداً هو الاختبار النهائي للأويران.
Are you here to persuade me to give up?
هل أنت هنا لإقناعي بالاستسلام؟
No.
لا.
I'm here to tell you that
أنا هنا لأخبركم بذلك
I support you to be the Oiran.
أؤيدك لتكون أوران.
And I want to be with you.
وأريد أن أكون معك.
Xu Ziqi, why are you here?
شو زيكي، لماذا أنت هنا؟
Li,
الذي - التي،
Didn't you disapprove of Xiao Zheng to be the Oiran?
ألم تكن لديك أي اعتراضات على تولي شياو تشنغ منصب الأويرن؟
Why did you change your mind?
لماذا غيرت رأيك؟
That's not the point.
ليست هذه هي النقطة المهمة.
Answer me first.
أجبني أولاً.
What do you mean
ماذا تقصد
Be with me?
هل ستكون معي؟
Zheng.
تشنغ.
I can only focus on the Chamber of Commerce
لا يمكنني التركيز إلا على غرفة التجارة
I can only focus on the Chamber of Commerce.
لا يمكنني التركيز إلا على غرفة التجارة.
The Chamber of Commerce keeps saying that you are not allowed to be the Oiran.
تستمر غرفة التجارة في القول بأنه لا يُسمح لك بأن تكون أوران.
I can’t object.
لا أستطيع الاعتراض.
But now the Chamber of Commerce
لكن الآن غرفة التجارة
has changed.
لقد تغير الوضع.
You have people’s support now.
أنت تحظى الآن بدعم الناس.
The Chamber of Commerce thinks you can be the Oiran.
تعتقد غرفة التجارة أنه يمكنك أن تكون أوران.
I can stand by your side and support you.
أستطيع أن أقف بجانبك وأدعمك.
Forget about the Chamber of Commerce,
انسَ أمر غرفة التجارة،
will you support me to be the Oiran?
هل ستدعمني لأكون الأويرن؟
No matter you become the Oiran or not,
سواء أصبحتَ أوران أم لا،
I will take you back.
سأعيدك.
Wait.
انتظر.
This is too much information.
هذه معلومات كثيرة جداً.
I need to think about it.
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
Zheng.
تشنغ.
I want to be with you
أريد أن أكون معك
Even if there are thorns ahead
حتى وإن كانت هناك أشواك في الطريق
Even if everyone tries to stop me
حتى لو حاول الجميع إيقافي
Even if my hair turns grey
حتى لو تحول شعري إلى اللون الرمادي
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
Don't talk first.
لا تتكلم أولاً.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
Your future husband is powerful
زوجك المستقبلي يتمتع بقوة كبيرة
He has a great waist.
لديه خصر رائع.
He is upright.
إنه منتصب القامة.
and handsome.
ووسيم.
In Chang'an,
في تشانغآن،
in Chang'an.
في تشانغآن.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
you must choose the right one.
يجب عليك اختيار الخيار الصحيح.
Otherwise, it will affect your whole body.
وإلا، فسوف يؤثر ذلك على جسمك بالكامل.
there will be many victims.
سيكون هناك العديد من الضحايا.
Many
كثير
many.
كثير.
Xiao Zheng.
شياو تشنغ.
Hua Xiao Zheng!
هوا شياو تشنغ!
My love for you
حبي لك
I really love you.
أنا أحبك حقاً.
I'll go back with you.
سأعود معك.
What?
ماذا؟
Release?
يطلق؟
I'll go back to the mansion with you.
سأعود إلى القصر معك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
I'll sleep in my old room.
سأنام في غرفتي القديمة.
Why?
لماذا؟
You've been craving for my body.
لقد كنت تتوق إلى جسدي.
In your eyes,
في عينيك،
I am still
ما زلت
like a wolf.
مثل الذئب.
If this is the way you like,
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تفضلها،
you can keep acting like a wolf.
يمكنك الاستمرار في التصرف كذئب.
I'll learn how to act like a wolf.
سأتعلم كيف أتصرف كذئب.
Don't make it hard for yourself.
لا تجعل الأمر صعباً على نفسك.
We can take our time.
يمكننا أن نأخذ وقتنا.
Don't rush to share the bed.
لا تتسرع في مشاركة السرير.
Step by step.
خطوة بخطوة.
You're the one who harassed me first.
أنت من بدأ بمضايقتي أولاً.
I have to clarify this.
يجب عليّ توضيح هذا الأمر.
We used to sleep together.
كنا ننام معًا.
not together.
ليس معًا.
Do you understand?
هل تفهم؟
"The one who is in the middle of the night" "is in the middle of the night." "The person is in the middle of the night."
"الشخص الذي يكون في منتصف الليل" "هو في منتصف الليل." "الشخص في منتصف الليل."
My lord.
سيدي.
You're right.
أنت على حق.
Don't sleep together in such a hurry.
لا تتسرعوا في النوم معًا.
You're used to living alone.
أنت معتاد على العيش بمفردك.
And Ms. Zheng is so noisy.
والسيدة تشنغ صاخبة للغاية.
What should we do
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
That makes sense.
هذا منطقي.
Well,
حسنًا،
let's sleep separately.
لننم منفصلين.
Rest early.
استرح مبكراً.
I'm going back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
You too.
أنت أيضاً.
Zheng.
تشنغ.
My lord.
سيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm very happy.
أنا سعيد جداً.
Since my mother was exiled to the border,
منذ أن نُفيت والدتي إلى الحدود،
no one has ever hugged me.
لم يعانقني أحد قط.
I almost forgot
كادت أن تفوتني هذه المعلومة
Hugging is so reassuring
العناق مطمئن للغاية
It's so warm.
الجو دافئ جداً.
My lord.
سيدي.
Go away!
يبتعد!
Yes, my lord.
نعم يا سيدي.
My lord, you still have the mood to cook?
يا سيدي، هل ما زلت ترغب في الطبخ؟
Why are you hiding here?
لماذا تختبئ هنا؟
You have to take her away.
يجب أن تأخذها بعيداً.
Miss Xiao,
الآنسة شياو،
You haven't married Mr. Fang yet, have you?
ألم تتزوجي السيد فانغ بعد؟
Yes, you still have a chance.
نعم، لا تزال لديك فرصة.
That's right.
هذا صحيح.
She's already in the house.
إنها موجودة بالفعل في المنزل.
What's the difference between this and marriage?
ما الفرق بين هذا والزواج؟
No.
لا.
But this is not an adult.
لكن هذا ليس شخصًا بالغًا.
You don't even have a chance
ليس لديك أي فرصة
to show your heart to Ms. Zheng?
كيف تُظهر مشاعرك للسيدة تشنغ؟
Yes.
نعم.
She already chose to divorce.
لقد اختارت الطلاق بالفعل.
What's the point of asking her again?
ما الفائدة من سؤالها مرة أخرى؟
You didn't say anything.
لم تقل شيئاً.
Ms. Zheng,
السيدة تشنغ،
can only choose Mr. Fang.
لا يمكنني اختيار سوى السيد فانغ.
Yes.
نعم.
If you were brave
لو كنت شجاعاً
to propose,
للتقدم بطلب،
the result will be different.
ستكون النتيجة مختلفة.
You have two choices.
أمامك خياران.
You mean
تقصد
no matter what choice she made,
بغض النظر عن الخيار الذي اتخذته،
I should propose to her.
ينبغي أن أتقدم لخطبتها.
That's right.
هذا صحيح.
Your Excellency, you are very brave to kill enemies.
يا صاحب السعادة، أنت شجاع جداً في قتل الأعداء.
In a relationship,
في علاقة عاطفية،
you should be braver.
يجب أن تكون أكثر شجاعة.
Then I'll propose.
ثم سأتقدم لخطبتها.
When?
متى؟
The Oiran competition is over.
انتهت مسابقة أويرن.
no matter what the result is,
بغض النظر عن النتيجة،
I'll propose.
سأتقدم بطلب الزواج.
Okay.
تمام.
Don't crawl this time.
لا تزحف هذه المرة.
No.
لا.
If
لو
my choice is right,
خياري صحيح.
Why do I feel
لماذا أشعر
feel empty?
هل تشعر بالفراغ؟
My lord
سيدي
the golden thread threads made overnight.
خيوط ذهبية مصنوعة بين عشية وضحاها.
The best craftsmanship in Tang.
أفضل حرفية في تانغ.
This dress?
هذا الفستان؟
is more than a thousand taels of gold.
هو أكثر من ألف تيل من الذهب.
Thousand taels of gold?
ألف تايل من الذهب؟
Yes.
نعم.
And this.
وهذا أيضاً.
My lord found this in the warehouse.
وجد سيدي هذا في المستودع.
from the warehouse.
من المستودع.
This is the jade on the Empress of Sui dynasty.
هذا هو اليشم الموجود على تمثال إمبراطورة سلالة سوي.
I found it
لقد وجدته
to make it into a hairpin.
لتحويلها إلى دبوس شعر.
is worth a lot.
قيمته كبيرة.
So beautiful.
جميلة جداً.
Then...
ثم...
They are...
هم...
They are the courtesans I found for you.
هؤلاء هنّ العاهرات اللواتي وجدتهنّ لك.
and Ling people.
وشعب لينغ.
These dancers
هؤلاء الراقصون
were
كان
dance in the palace.
الرقص في القصر.
And these elites often go to the palace to serve
وغالباً ما يذهب هؤلاء النخب إلى القصر للخدمة
They are all very skilled.
جميعهم يتمتعون بمهارة عالية.
Awesome.
مذهل.
This formation
هذا التشكيل
is too much.
هذا كثير جداً.
You're running for the Oiran Competition.
أنت تترشح لمسابقة أوران.
And this round is about costumes.
وهذه الجولة تتعلق بالأزياء التنكرية.
in this round.
في هذه الجولة.
I prepared something for you.
لقد أعددت لك شيئاً.
Whether it's valuable or precious,
سواء كان ذا قيمة أو ثميناً،
than Gu Jin'er.
من غو جينير.
As long as you wear them,
طالما أنك ترتديها،
those dignitaries will fall in love with you.
سيقع هؤلاء الشخصيات المرموقة في حبك.
and build a momentum for you.
ويساعدك ذلك على بناء زخم إيجابي.
Plus the people you've accumulated before,
بالإضافة إلى الأشخاص الذين تعرفت عليهم سابقاً،
the Oiran Competition.
مسابقة أوران.
The victory is in our hands.
النصر بأيدينا.
Will you win
هل ستفوز؟
with these?
مع هذه؟
We will win.
سنفوز.
I'll win.
سأفوز.
Thank you.
شكرًا لك.
But these
لكن هؤلاء
I shouldn't show them.
لا ينبغي أن أريهم.
Sir.
سيد.
You're leaving just like that?
هل ستغادر هكذا ببساطة؟
Tonight is the annual
الليلة هي الليلة السنوية
of the annual beauty selection in Chang'an.
من بين المشاركات في مسابقة الجمال السنوية في تشانغآن.
Let's welcome
فلنرحب
Miss Jin'er and
الآنسة جين إير و
who just came out.
الذي صدر للتو.
Okay.
تمام.
Brother.
أخ.
Where is your ex-sister-in-law?
أين أخت زوجك السابقة؟
Miss Jin'er.
الآنسة جين إير.
Have you seen Hua Xiao Zheng?
هل رأيت هوا شياو تشنغ؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟